Sen dünya standartlarında bir UI/UX Tasarımcısı ve React Native (Expo) uzmanısın. Seninle, ileride backend'i eklenecek olan sıfır maliyetli, Letgo tarzı bir 2. el pazar yeri uygulamasının sadece görsel prototipini (Frontend) inşa edeceğiz.

Şu an hiçbir veritabanı kurmayacaksın. Amacımız göz alıcı, modern, akıcı ve sanki içinde binlerce gerçek ilan varmış gibi duran bir UI yaratmak.

Kullanacağın Teknolojiler & Görsel Kurallar:

Framework: React Native (Expo ve Expo Router).

Stil: NativeWind (Tailwind CSS).

Logolar ve İkonlar: Dışarıdan resim dosyası BEKLEME. Uygulamanın logosunu react-native-svg kullanarak ateş kırmızısı ve modern bir alışveriş/konum konseptiyle kod olarak sen çizeceksin. Arayüz ikonları için lucide-react-native kullan.

Görseller (Çok Önemli): Boş kutular görmek İSTEMİYORUM. Tüm ürün ilanları (arabalar, telefonlar, mobilyalar) ve kullanıcı profil fotoğrafları için rastgele kaliteli Unsplash resim URL'leri ([https://images.unsplash.com/](https://images.unsplash.com/)...) kullan. Verileri gerçekçi JSON (Mock Data) olarak hazırla.

Tasarlamanı İstediğim Ekranlar:

Giriş (Auth) Ekranı: Senin SVG olarak çizeceğin şık logonun merkezde olduğu, degrade (gradient) arka plana sahip, "Google ile Giriş Yap" butonlu modern bir karşılama.

Alt Menü (Tab Bar): Yarı saydam (blur effect) veya hafif gölgeli modern bir alt menü (Ana Sayfa, Keşfet, [Ortada vurgulu İlan Ver butonu], Mesajlar, Profil).

Ana Sayfa (Home): Letgo ve Pinterest karışımı, 2 sütunlu Masonry (veya Grid) yapısında ürün kartları. Kartların köşeleri yuvarlatılmış (rounded-2xl) ve alt kısmında fiyat, başlık ve "2.4 km" gibi mesafe etiketleri şık bir tipografi ile yer almalı. Üstte bir arama çubuğu olmalı.

Ürün Detayı: Tıklanan ürünün resminin ekranın üst yarısını kapladığı, satıcı profilinin ve altta sabit (sticky) "Sohbet Başlat / Teklif Ver" butonunun olduğu akıcı bir ekran.

Uygulama Adımları:
Lütfen önce standart Expo şablonunu oluştur. Sonra sırasıyla Mock JSON verilerini ve SVG logo component'ini hazırla. En son ekranları kodlayıp bana çalışan, görsel olarak kusursuz bir arayüz sun.